Petra, aç kapıyı.
Petra!
Bugün seni muayene için
götüreceğim gün!
Sana buraya gelmenin anlamsız
olduğunu sürekli söylüyorum!
Senin için mi geldiğimi
sanıyorsun?!
Kimse seni çağırmadı!
Seni inatçı, dar kafalı kadın!
Kendine bak da konuş, şarlatan doktor!
Doğduğumdan beri doktora gitmedim,
ama hâlâ sağlıklıyım.
Şimdi defol!
Seni inatçı...
Doktor!
Kötü haber...!
Dr. Schumann!
Ne oldu?
Fink, şu ayyaş, otobanda
bir araba çarptı ona!
Peki hâlâ bilinci yerinde mi?
Onu getiren adam tedavi ediyor!
Ha?
Galiba oradan geçen bir adam
muayene ediyormuş onu.
Ne?
Bu ne anlama geliyor?
Ev ziyaretindeydin,
o yüzden o adam...
Onun tedavi etmesine izin mi verdin?
Üzgünüm. Durdurmaya çalıştım,
ama hasta boğulma riski olduğu için
ilk müdahale yapması
gerektiğini söyledi...
Kim o?!
Kim bilir?
Adını söylemeden gitti.
Ah... hasta kaydına bir şeyler
yazmış...
" Hastanın parası yok."
"Beni doktora götürmeyin diye
sürekli tekrarladı."
"Lütfen bu parayı onun
doktor ücreti olarak alın"?
Kahretsin!
Kendini ne sanıyor?
Doktor, nereye gidiyorsunuz?
Nasıl biriymiş?!
Yanında bir çocuk olan Asyalı bir adamdı...
Eee, Fink'in tedavisi ne olacak?
Sadece yatakta tutun onu!
A-Ama... adam sadece
ilk müdahale yaptı...
Bu ilk yardım değildi...
Hı?
Tedavisi tamamlandı.
Petra ve Schumann
Dieter...
Beni takip etmen gerçekten sorun.
Bir yerde sabit kalamıyorum.
Okula gidemezsin.
Hiç arkadaş edinemezsin.
Bir arkadaşım var.
Kim?
Tenma.
Dinle, Dieter.
Sen miydin?
Klinikime gelen sendin,
gereksiz şeyler yapan, değil mi?
Hı?
Beni hafife alma!
Fink'in beş parasız bir alkolik olduğunu biliyorum.
Ona tedavi için para alma niyetim yoktu.
Ah... peki...
Muhtemelen birinci sınıf bir hastaneden elit birisin,
tatildeyken biraz merhamet göstermeye çalışıyorsun.
Kendini beğenmiş olmalısın.
- Hey.
- Hoş geldin.
- Hadi gidelim, Dieter!
- Meşgul müsün?
- Evet.
- Hey!
Dediklerimi dinle!
Çok üzgünüm.
Acelemi var...
Fink hit-and-run kurbanı oldu.
Fink, o sarhoş mu?
Evet.
Tanık arıyoruz.
Ah... Bu zor bir iş.
Hey, Dr. Schumann.
Fink'in durumu nasıl?
Hayati tehlikesi yok. Daha çok alkolizmi için endişeleniyorum.
Ve sen?
Şey, ben...
Dr. Chan.
Üniversiteden bir alt sınıf öğrencisi.
Tatilini bu köyde geçiriyor.
Dr. Chan? Daha önce bir yerden tanışıyor muyuz?
Ev ziyaretlerim sırasında...
Fink'i o tedavi etmişti.
Bunu bir kenara bırak, neredeydim sence?
Petra'nın evinde...
annenin yanında, Heinz.
Annem mi?
Ona klinikte gelmesini söyle.
Onu mümkün olan en kısa sürede
tedavi etmemiz gerekebilir.
Bu imkansız.
O inatçı kadın
kimseyi dinlemez.
Sanki senin sorunun değilmiş gibi davranma.
Sorun yok. Annem o kadar kolay ölmez.
Ne...?!
Üstelik beni bu yaşa kadar o büyüttü.
Pişman olacağını sanmıyorum.
Ne?!
Hey, bekle!
Petra'nın hayatı daha yeni başlıyor!
Neden yalan söyledin?
Bu, Fink'i kurtarmak içindi.
Senin hızlı müdahalen olmasa
o ölmüştü.
Çok teşekkür ederim.
Polisleri görünce
rengin atmıştı...
Sen...
Oh peki,
en azından birinci sınıf bir hastaneden
elit bir doktor olmadığın belli.
Çok teşekkür ederim.
Sana nasıl karşılık vereceğimi bilemiyorum.
Karşılık mı?
O zaman bana biraz yardım et.
Ha?
Ahahah...
Atelini yanlış yerleştirmişsin.
Biraz canın yanabilir,
ama dayan lütfen.
Ah...
Şimdi düzelmiş olmalı.
Muhtemelen iki hafta sonra
çıkarabilirsin.
Doktor, güzel bir elma şarabı yaptım.
İçer misin?
Ne diyorsun sen?
Yaralısın.
İyileşince bütün gece
seninle içeriz.
İlerleme iyi. Beş gün sonra
tarlalara dönebilirsin.
Sevinmiyor musun, Schone?
Doktor, biraz patates al.
Bu yılki mahsul iyi.
Bir dahaki sefere kamyonla gelip
bir dağ kadar alacağım.
Teşekkür ederim.
Benim uzmanlık alanım dahiliye.
Uzmanlık alanım dışında da elimden geleni yapıyorum...
Ama tek başımayken işler pek iyi gitmiyor.
Bu harika.
Evet. Burada hiçbir şey yok,
ama huzurlu bir köy.
Hayır, onu kastetmemiştim...
Buradaki insanlar seni seviyor...
Ve sen de onları gerçekten seviyorsun...
Sevgi mi?
O tür hisleri çoktan kaybettim.
Sadece işimi yapıyorum.
Şimdi, benimle bir ev daha ziyaret et.
Bu zor olacak.
Gerçekten ısrarcısın, değil mi?!
Evet! Geri gelmeye devam edeceğim!
Kaç kere gelirsen gel aynı olacak!
Defol git!
Seni şarlatan doktor!
Gördün mü?
O, az önceki polisin annesi...
Tarlada çalışırken hastalandı.
Onu kliniğime götürmeye çalıştım,
ama yolda
iyi olduğunu söyleyip
eve döndü.
Bu endişe verici.
Evet...
Onunla konuşmaya çalışayım mı?
Muhtemelen yine aynı olacak.
Hâlâ orada mı bekliyorsun?!
İstediğim yerde bekleyebilirim!
Sakin ol. Böyle bağırırsan asla çıkmaz.
Seni dışarı çıkaracağım. Yaşama nedenimi kaybetmeyeceğim!
Ha?!
H-Hayır, sadece artık kavga edecek birini bulamayacağımı söylemek istedim.
B-Bir de onun gulaşını artık yiyemeyeceğim...
Amca, yüzün kıpkırmızı oldu.
Ne dedin sen?! Seni şımarık!
Açın kapıyı, Bayan Petra.
Bu da ne? Şimdi de başka bir doktor mu?
O inatçı kadınla konuşmanın bir faydası yok.
Neden doktorlardan nefret ediyorsun?
Neden mi? Şey, hımph!
İnsanların bedenleriyle istedikleri gibi oynuyorlar,
sonra da kendilerini tanrı falan sanıyorlar!
Tanrı ha? Bazen keşke öyle olsaydık diye düşünüyorum.
Elimizden geleni yapıyoruz ama ne yaparsak yapalım, hata yapıyoruz.
Keşke insanları tanrı gibi kusursuzca iyileştirebilsem.
Hastalarımı her gördüğümde içim titriyor.
Lütfen. En azından yüzünü görmeme izin ver.
Bu koku... Gulaş yapıyorsun, değil mi?
Sen de kimsin? Gulaşı seviyor musun?
Evet. Ama görünen o ki Dr. Schumann özellikle senin gulaşını seviyor.
Bunu ilk kez duyuyorum. Ne zaman yapsam tek kelime etmeden yiyor...
Utangaçlığından.
Bu gerçekten çok lezzetli görünüyor!
Of...
Omuzlarım tutulmuş,
ama görünen o ki akşam yemeği hazırlamam gerekecek...
Omuz tutulması mı?
Bayan Petra, çenenizi göğsünüze değdirebilir misiniz?
Tabii ki değdirebilirim.
Gördünüz mü? Ahahah...
Affedersiniz...
Dört parmak sığıyor...
Bu da ne? Bir çeşit dua mı?
Hayır... hiçbir şey...
Durumu nasıl?
Muhtemelen...
subaraknoid kanama.
Ne?!
Petra!
İşte cinayet zanlısı için tutuklama emrinin faksı.
Bunun kopyalarını çıkarın.
Annen iyi mi?
Üç gün önce bayıldığını duydum.
İyi. Öldürseniz bile ölmez o.
İlk felçten bu yana 72 saat oldu...
Başarabiliriz. Hemen ameliyat etmeliyiz!
Bir helikopter çağırırsak yetişir mi bilmiyorum.
Yapabilir misin?
- Ha?
- Lütfen,
Ameliyatı yapabilirsen
yap... Yapamazsan... Ben...
Yine sevdiğim birini kaybetmemin
suçu benim olacak.
Onun Kenzo Tenma olduğuna emin misiniz?!
- Evet.
- Tamam.
Fazla uzaklaşmamış olabilir!
Otoyol boyunca barikat kurun!
Onu yakalarsak harika olur, Heinz.
E-Evet!
Herkes acil konuşlanma!
Başardım! İşler yolunda giderse
terfi alabilirim...
Hey, Heinz, seni arayan var!
Evet! Ben Heinz...
Ah, merhaba Hemşire...
Annem yine mi bayıldı?!
Keşke ilk felçten sonra
onu devlet hastanesinde
muayene ettirseydim...
Güvenebileceğim tek kişi sizsiniz, Dr. Tenma!
Tahmin ettiğim gibi. Orta serebral arter anevrizması.
Kahretsin!
Burada cerrahi mikroskop
ya da kraniyotom yok...
Bir anevrizma klipsi olduğu sürece
açık ameliyat deneyebilirim.
Ama bu sizin için bile çok zor.
Denemek zorundayız.
Bir dahaki sefer anevrizma patlarsa
yaşayamayabilir...
Bunun tekrar olmasının suçu benim...
Sorun ne, Dr. Schumann?
Bu köyün hastalarını tek başına
siz üstlendiniz.
Size hiç yakışmıyor.
Geçmişte ne olduğunu bilmiyorum ama...
Önümüzdeki hasta için elimizden gelenin
en iyisini yapmalıyız...
Bir doktor olarak yapabileceğimiz tek şey bu.
Evet...
Hey çocuk, Dr. Schumann içeride mi?
Evet, ameliyatta.
Annemi mi ameliyat ediyor?
Onu şehirdeki bir hastaneye götürmek yerine
bu klinikte mi ameliyat ediyorlar?
Sorun yok, Tenma burada.
Tenma mı dedin?!
Tansiyonu ve nabzı nasıl?
Tansiyon 126/84.
Nabız 88.
İnanılmaz... Kafatasını bir tel testereyle bu kadar hızlı açtı.
Kraniotom bile yok.
Ne yapıyorsunuz?!
Gördüğünüz gibi, annenize ameliyat yapıyoruz!
O silahla ne yapıyorsunuz?!
Ellerini kaldır, Tenma!
Tenma!
Ameliyatın ortasındayız! Anneni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Onu öldürmeye çalışıyor!
Tenma, kaçak bir cinayet zanlısı!
Ne?!
Heidelberg'de bir adam öldürdü. Hatta
orta yaşlı çiftleri hedef alan bir seri katil şüphelisi.
Onu burada bulacağım hiç aklıma gelmezdi.
Bırak da annem halletsin. Bana bir fırsat çıkardı.
Şimdi, ellerini kaldır.
Yapmazsan, ateş ederim!
Çıkın buradan!
Burası steril bir ameliyathane!
Mikrop taşıyorsunuz!
Anneniz menenjitten ölebilir eğer yayarsanız!
O zaman hemen ameliyatı durdurun!
Annenin ölmesini gerçekten istiyor musun?
Anneniz subaraknoid kanama geçirdi.
İlk krizini üç gün önce yaşadı.
Şimdi müdahale etmezsek çok geç olacak.
Şimdi, çıkın dışarı!
Rehin mi aldığını sanıyorsun?!
Annemi rehin alıp buradan kaçmayı planlıyorsun!
Anevrizma klipsi ve pens...
Anevrizma klipsi ve pens!
Evet.
O benim annem!
Kimsenin ona dokunmasına izin vermem!
Doğru. Petra senin annen.
Ama son beş yılda onun için ne yaptın?
Kasabadan ayrıldığından beri bir kez bile ziyaret ettin mi?
Annen için şimdiye kadar ne yaptın ki?
Seni bu yaşa kadar büyüttükten sonra?
Dinle, sevdiklerimiz bir gün mutlaka ölecek.
Annenin gulaşının tadını hatırlıyor musun?
Şimdi bile Petra alışkanlıkla senin için porsiyon hazırlıyor.
Ben de kalanları yiyorum. Çok lezzetli! O tad mükemmel!
Dr. Tenma, anneni kurtarmak için canla başla savaşıyor.
O gulaşı tekrar yemek istiyorsan...
Çık dışarı!
Gördün mü? Tenma burada, yani her şey yolunda.
Tansiyon 140/86. Nabız 82.
Hayati belirtiler stabil.
Pionier, biraz dinlenmelisin.
Ama Doktor...
Ben iyiyim. Sen dinlen biraz.
Evet, o zaman...
İyi iş çıkardın.
Dr. Tenma, siz de biraz dinlenin.
Ben de iyiyim.
Üç saat süren zor bir ameliyat yaptınız.
Tetikte kalıp onu izlemek istiyorum...
Böylece Bayan Petra iyileşince ona evlenme teklif edebilirsiniz.
"Evlenme teklifi" derken?
Uyumuyor muydun?
Uyuyamıyorum. Onu götürene kadar!
Onun dışında, ne demek istiyorsun?
Anneme evlenme teklif etmeyeceksin, değil mi?
Saçmalama! Saçmalama...
Ben... kimseye teklif edebilecek biri değilim...
Üniversite hastanesindeyken...
Hastalarımla konuşmayı hiç önemsemedim.
Sadece hastanedeki konumumu nasıl yükseltebileceğimi düşündüm...
Müdürün grubuna girdim ve onun için makaleler yazdım.
Sonunda...
Müdürün kızıyla bile evlendim.
Ondan sonra da başarı yolunda ilerledim.
Karıma hiç ilgi göstermedim.
Evet. Eğer gerçek bir doktor olsaydım,
Yüzünü gördüğümde fark ederdim.
Uzun zamandır, karımda
soğuk algınlığına benzeyen semptomlar vardı.
Yakından izliyor olsaydım
fark ederdim...
Karaciğer yetmezliğiydi...
Son nefesini verdiğinde...
Sonunda... bana dikkat ettin...
Kimseyi sevmeye hakkım yok.
Bu doğru değil.
Dikkatini veriyordun.
Bu kasabanın insanlarına
dikkatini veriyordun.
Petra kurtuldu çünkü
sen dikkat ediyordun.
Bu adamı götürmeye
hâlâ niyetin var mı?
O, anneni kurtarmak için
çabalayan adam.
Hâlâ onun bir katil olduğunu mu düşünüyorsun?
Heinz!
Ben Heinz. Şefle görüştür beni.
Şef, özür dilerim. Yanılmışım.
Barikatı kaldırın.
Gördüğüm adam Tenma değildi.
Dr. Chan'dı.
Yanılma sebebim Asyalı olmasıydı...
Çok özür dilerim.
Devlet hastanesinin doktoru
gerçekten şaşırdı.
Muhtemelen hiç düşünmemişti ki
böyle müthiş bir tedaviyi
taşradaki bir klinikte görecek.
Doktor!
O genç doktorun gitmesine
izin verecek misin?
Ona yemek yapacaktım
ama gitti.
Tenma!
Gitme, bu köy güvenli.
Kaçmana gerek yok!
Dr. Schumann.
Dieter, burasını seviyorsun, değil mi?
Anlıyorum.
Bu köy Dieter için iyi olabilir.
Sadece Dieter için değil. Bu köy
seni polisten koruyabilir.
Buradaki insanlara benimle birlikte bak.
Bu köyün sana ihtiyacı var.
Ama gitmem gerek.
Neden?!
Lütfen Dieter'e iyi bak.
Tenma, seninle geliyorum!
Eğer burada kalırsan,
bölgedeki sayısız insanın
hayatını kurtarabilirsin!
Hadi bunu birlikte yapalım!
Sayısız hayat kurtar...
Ben... bir adam öldürmek zorundayım.
Ne?
Tenma!
Ne demek istiyorsun, Tenma?!
Böyle bir şey yapman mümkün değil!
İnsanların hayatını kurtarmak için çok çabalıyorsun!
O gidiyor...
Tenma ne dersen de gitmeye kararlı...
Git, Dieter.
Ha?
Tenma, seninle birlikteyse yolunu kaybetmez.
Tenma'yı dikkatle izle.
Geride Kaldı